Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 26]
Nessa missão, devemos tomar o poder da Árvore Divina.
e restaurar a glória da Seita Dizang!
[A Árvore Divina emerge]
Por que a Corte Wuyue mobiliza todas as suas forças?
Para submeter Lifei a um julgamento público.
Antes das Seitas da Montanha e do Mar?
Mestre,
Será que eles poderiam matar Lifei para pegá-lo?
Qual o poder da Árvore Divina?
Do desespero surge o renascimento.
Faz todo o sentido, sem dúvida.
Nos arranjos do Sr. Zuo Qiu.
Vamos esperar para ver.
Alteza, o que devemos fazer agora?
[A Árvore Divina emerge]
Vamos reunir homens para resgatar Lifei agora?
A Academia Chufeng
Vazar essa notícia?
Sim.
O céu vela por nós e protege nosso clã.
Acredito firmemente que Vossa Senhoria ganhará uma nova vida.
Durante cinco séculos,
Infiltrei-me na Corte Wuyue inúmeras vezes,
Apenas para procurar por Qingcheng e Vossa Senhoria.
Guangwei me feriu
Na minha última tentativa.
Por sorte, quando seu amado discípulo
Yue Cailing me perseguiu,
Apoderei-me de seu receptáculo mortal.
Enquanto se recuperava na cidade de Lugong,
Finalmente, aguardei seu retorno.
Isto é maravilhoso, meu Senhor.
Então,
na caverna nos arredores da cidade de Lugong naquela época,
Você já sabia quem eu era.
Você invocou a borboleta devoradora de ossos.
E fez com que Songfeng também caísse na escuridão.
Lei Xiuyuan,
Como você está consciente?
Você foi envenenado por Vinhas Enfeitiçadoras de Almas.
Simples Vinhas Enfeitiçadoras da Alma
Nunca poderão me controlar.
Eu nunca tive a intenção de te controlar.
Eu só esperava que você se lembrasse de que você é Yecha.
Tudo o que eu sempre fui
é Lei Xiuyuan.
Eu não entendo.
Que alegria existe em viver como ser humano?
Você ainda sonha em ficar para sempre com a Árvore Divina?
Eu não sou nada parecido com você.
Tudo o que eu quero é viver como um ser humano.
Um homem comum neste mundo.
Fiz uma promessa a Lu,
Mas eu o quebrei.
Desta vez,
Não voltarei atrás na minha palavra.
Você!
Rakshasa,
Você já causou problemas inúmeras vezes.
Não posso mais te poupar.
Poupe-me, meu Senhor!
Tenha misericórdia!
Cuixuan
capturou Jiang Lifei.
Eles destruirão a Árvore Divina.
Assim como há mil anos,
Eles a despedaçarão e se alimentarão de seu poder.
até que sua alma desapareça completamente.
Meu Senhor!
Você afirma ser o maior cultivador das seitas imortais.
Por que você precisa da Grande Arte Senluo do meu mestre?
Eu vejo.
Sem o reino em miniatura
e o espírito demoníaco injustiçado,
Você nunca poderá cultivar e ascender.
Pare de sonhar acordado.
Prefiro morrer a te dar isso.
Veremos.
Como você é forte.
Você aprisionou meu mestre.
Tudo por causa da sua ambição desmedida.
Silêncio!
Tudo o que eu fiz
É pela grande causa das seitas imortais.
Absorver espíritos demoníacos
e assassinando outros cultivadores
O que vocês chamam de grande causa?
Se eles vissem você matar meu mestre
e pilhas de ossos no reino em miniatura,
Eles ainda acreditariam nas suas mentiras?
O reino em miniatura foi destruído.
Ninguém vai acreditar em uma palavra sequer.
do que você diz.
Verdadeiro,
Não tenho provas.
Mas meu mestre disse certa vez
A justiça prevalece neste mundo.
Que justiça?
Afinal, o que é justiça?
Com o fruto da árvore divina,
Terei energia espiritual infinita.
Assim que meu cultivo atingir a perfeição
e eu me torno imortal,
Cada palavra e ação minha serão as regras.
e a própria lei celestial.
Seu mestre é muito ingênuo.
Ainda acreditar em retribuição cármica.
Você não tem o direito de mencioná-lo!
Pare de lutar.
Nem mesmo seu mestre conseguiu romper essas correntes que selavam seu espírito.
Muito menos você.
Mestre.
Não se mexa!
Você enganou meu mestre usando seu vínculo.
como companheiros discípulos,
Trancaram-no no reino das miniaturas e torturaram-no.
Ele era seu irmão mais velho.
Você ainda tem alguma consciência?
Ele me prejudicou primeiro.
Anos atrás, Yecha me deixou gravemente ferido.
Como meu companheiro discípulo,
Ele se recusou a me curar com a Árvore Divina e espíritos demoníacos.
estava obcecado com a construção do Túmulo dos Exilados,
e selou todos os espíritos demoníacos.
Onde
Qual era o nosso vínculo naquela época?
Ele estava impedindo você de cair na escuridão.
Ele caiu na escuridão!
Seu coração pertencia a terras estrangeiras,
E ele traiu nossa seita.
Deixando-nos, seus discípulos mais jovens, à nossa própria sorte.
Certa vez, confiei nele de todo o meu coração.
ainda
Olha o que ele fez.
Ele traiu a seita.
Eu detesto como ele não consegue distinguir o certo do errado.
Ele nunca se arrependeu, nem mesmo até seu último suspiro.
Pessoas de mente fechada
jamais compreenderão o que significa acolher todos os seres.
nem compaixão por cada alma vivente.
Tudo o que você vê
É o reino em miniatura falso.
Você está cheio de ódio,
Vivendo em constante suspeita e cautela,
No entanto, você sonha em controlar as leis celestiais.
Ridículo.
E daí?
Não importa o quão bem Qingcheng tenha te escondido,
Você acabará em minhas mãos.
Vou te refinar até te transformar em um receptáculo.
e absorva toda a sua energia espiritual.
Tornar-se o cultivador supremo.
Então unificarei todas as seitas imortais,
Exterminar o clã dos demônios,
e reescrever as regras do mundo.
Como diz o ditado,
Aqueles que me obedecem prosperarão;
Aqueles que se opõem a mim perecerão.
Cuixuan,
Dezenas de seitas imortais estão rompendo a barreira.
Afirmando que desejam ver a Árvore Divina.
Como eles aprenderam isso?
O que se faz,
testemunhas celestiais.
Você acha que consegue esconder tudo?
E controlar tudo debaixo do céu?
Ancião Cuixuan,
já que a Árvore Divina está em sua posse,
Por que mantê-lo escondido?
O que você pretende fazer com ele em seguida?
Assuntos do Tribunal de Wuyue
Não preciso lhe dar muitas explicações.
Não é assim que funciona.
O clã dos demônios tem causado estragos ultimamente.
Muitos cultivadores imortais foram vítimas.
A calamidade marítima também está se aproximando.
A Árvore Divina diz respeito à segurança.
de cada seita
e as Planícies Centrais.
Como você pode fazer a solicitação?
Isso é assunto exclusivo da Corte Wuyue?
Estou certo, pessoal?
— Sim. — Exatamente!
Sim.
Nas guerras contra demônios de anos atrás,
Os ancestrais da seita Dizang foram feridos pela Árvore Divina.
Ela tem uma dívida de sangue com a nossa seita.
Isso não pode ser ignorado.
Verdadeiro!
A Árvore Divina também prejudicou nossos ancestrais.
Certo!
Devemos permanecer unidos.
contra esse forasteiro.
De fato.
Precisamos lidar com isso juntos.
e discutir uma solução lado a lado.
Vamos discutir uma solução.
Atenção, pessoal!
Todos vocês viajaram muito hoje.
Você pode descansar primeiro.
Corre a notícia de que a Árvore Divina está em conluio com o clã dos demônios.
A cada dia que passa, adiamos.
acarreta maior perigo.
Precisamos resolver isso sem demora.
Eu compartilho
suas preocupações.
Por isso, mantive todas as notícias em sigilo.
e aprisionaram a Árvore Divina.
Ainda
Já que vocês se reuniram aqui,
Amanhã, realizarei um julgamento público.
da Árvore Divina com todos vocês.
O que você diz?
Zhaomin.
O ancião Cuixuan lançou feitiços secretos de restrição.
ao redor do Santuário Wuyue.
Não force a entrada.
Mais tarde, Zhaomin e eu
atrairá os guardas do lado de fora.
Use isso para abrir.
a barreira temporariamente.
Mas o ancião Cuixuan certamente sentirá isso.
Portanto, você precisa se apressar.
Se você não conseguir resgatar Lifei a tempo,
Retirar-se imediatamente.
Vamos repensar nosso plano.
Deng e eu não podemos desafiar abertamente nossa seita.
Agradecemos por arriscarem suas vidas.
Agradeço a ambos em nome da Lifei.
Não há necessidade de formalidades.
Lifei é como família para mim.
Eu a salvarei, custe o que custar.
Isso não tem nada a ver com o que aconteceu na cidade de Duanming.
Se o Ancião Cuixuan nos pegar,
Seremos tachados de traidores.
conluio com terceiros,
E podemos até perder a vida.
Última vez na cidade de Duanming,
Lifei arriscou a vida pelo Clã Jiufeng.
Meu clã sempre retribui a gentileza.
E quanto à Seita Wanxian?
As seitas do mar sempre foram vistas
como forasteiros pelas Seitas das Montanhas.
Meu mestre aprovou nossa viagem para cá.
Não me importo de ser arrastado.
em apuros.
Cuixuan deve estar sendo perturbado por essas seitas imortais.
Então,
Vocês já combinaram como dividir meu poder?
Nós decidiremos o que fazer com você.
após o julgamento público amanhã
À hora de Chen.
Eu uma vez
te pedi para ser meu parceiro de cultivo
e pratique comigo,
No entanto, você recusou repetidas vezes.
Nunca pensei nisso.
Você acabaria assim hoje.
Pensei que você ainda tivesse o mesmo carinho de antes.
e veio me ver.
Descobri que você está aqui apenas para se gabar.
Ainda guardo um carinho especial por você.
Se você mudar de ideia,
Eu posso te levar embora.
É possível desfazer?
Essas correntes em mim?
Parece que nunca estivemos destinados a ficar juntos.
Já que as coisas não podem sair como desejamos,
por que não
Compartilhe alguns
da sua energia espiritual comigo?
Você também quer a minha energia espiritual?
Você já está condenado de qualquer forma.
Deixe um rastro da sua energia para mim.
Muito bem.
Melhor te dar.
do que deixar aquele velho vilão Cuixuan se apoderar dela.
Afinal, você já me tratou bem uma vez.
Tenha certeza.
Serei gentil,
E você não sentirá nenhuma dor.
Você se preocupa demais.
Estou preso por correntes que selam meu espírito,
Incapaz de se mover um centímetro.
Não precisa ser tão cauteloso.
Você planejou usar absorção espiritual contra mim.
Astuto como sempre, Lifei.
A morte se aproxima,
Mesmo assim, você continua tramando contra mim.
Então não me culpe
Por não terem demonstrado misericórdia.
O que é isto?
Você quer o poder da Árvore Divina, certo?
Aceite.
Vida!
O que te traz aqui?
Não vai funcionar.
Deixe-me tentar novamente.
Tem que haver um jeito.
Até mesmo os tesouros da Corte Wuyue
não consegue romper essas correntes.
É melhor poupar o esforço.
Tolos inúteis!
Por respeito ao Sr. Shen,
Por ora, pouparei suas vidas.
Você pode ficar e acompanhá-la.
durante seus momentos finais.
Eu te meti em encrenca.
A verdade é que eu sou...
A Árvore Divina.
Nós já sabemos.
Já suspeitávamos disso em Duantu.
Tongzhou e Xiuyuan também deviam saber.
Por isso enviaram Miaoqing para te substituir.
Muitas pessoas sofreram por minha causa.
Gelin,
Como você já sabia minha identidade o tempo todo,
Você nunca deveria ter vindo.
Não fale bobagens.
Nos conhecemos desde jovens.
e analisaram tudo juntos.
Porque você é a Árvore Divina,
Você deixa de ser um de nós?
O que?
A Árvore Divina nos observa lá de cima?
Acha que não somos dignos de sermos seus amigos?
Sempre seremos amigos.
Eu acabei de...
Não se preocupe.
Chongyi e Zhaomin estão trabalhando em um plano.
Com certeza vamos te tirar de lá.
Onde está Xiuyuan?
Ouvi dizer que o clã dos demônios o fez refém.
A vida dele está em perigo?
Ele
Deve ficar tudo bem.
Com sua cultura e inteligência,
Ele transformará a adversidade em segurança.
Mas e você?
O julgamento público de amanhã.
Terá todos os grupos de interesse acompanhando.
Ninguém sabe.
O que eles farão com você.
Estava aguardando por este julgamento.
Disfarçando-se de discípula da Academia Chufeng,
A Árvore Divina se infiltrou na Corte Wuyue.
com esquemas maliciosos.
Eu a encontrei e a capturei viva.
para este julgamento público.
Colegas cultivadores,
Você tem alguma pergunta?
Cuixuan Imortal,
Creio que nenhum de nós apresentará objeções.
Todos,
Lei Xiuyuan é um espião demônio,
E Jiang Lifei é igualmente culpada.
Na minha opinião, não há necessidade de um período de teste.
A Árvore Divina não deve permanecer no mundo.
O Sr. Luo está falando a verdade.
A Árvore Divina anterior ajudou o Senhor Demônio Yecha.
massacrar inúmeros agricultores.
Hoje,
Faremos com que ela pague.
Ela deve quitar todas as dívidas que nos tem.
Exatamente.
Olho por olho, dente por dente.
A Árvore Divina atrai energia espiritual ilimitada.
do céu e da terra.
Eu digo
Todos nós absorvemos a energia dela juntos.
Para impulsionar nosso cultivo,
repelir a calamidade marítima,
e derrotar o clã dos demônios.
Repila a calamidade marítima! Derrote o clã demoníaco!
Suficiente!
Todos vocês!
Vocês não conseguem conter a ganância?
Os crimes da antiga Árvore Divina não lhe cabem carregar.
Em White Cliff e na cidade de Duanming,
A vida só salvou vidas.
Ela nunca fez mal a uma única alma inocente.
e cada um de vocês
Sabe disso muito bem.
O que é isso?
Só porque ela possui o poder da Árvore Divina,
Você busca saquear a energia espiritual dela.
Sem distinguir o certo do errado?
Se essa for a sua intenção,
Deixe-me perguntar a todos vocês.
Em que você é diferente?
Do clã dos demônios?
Você...
A calamidade marítima arruinará o mundo.
E os inocentes perecerão.
Capturando a Árvore Divina
É uma bênção divina.
Um sinal de que esse poder existe para nos servir.
Não devemos nos apegar a uma misericórdia mal direcionada.
e desperdiçar a bênção.
O imortal Cuixuan fala a verdade.
Devemos seguir a vontade divina.
Destrua a Árvore Divina,
e absorver a energia espiritual dela!
Destrua a Árvore Divina! Absorva a energia dela!
Ridículo.
Absorver minha energia?
Vocês são todos absurdos.
Bruxa insolente!
Seu fim está próximo. O que tem de engraçado nisso?
Dou risada da sua ingenuidade.
Você acredita que Cuixuan compartilhará?
Minha energia com todos vocês?
Quanta cegueira você pode ter?
Bruxa,
Pare com suas palavras enganosas que semeiam discórdia!
O imortal Cuixuan é nobre e altruísta.
Dedicado ao bem comum.
Nunca tente semear a discórdia.
O bem maior?
Você vê essas correntes que me prendem?
Jiang Lifei,
Essas correntes têm uma aparência extraordinária.
Qual é a história por trás deles?
Senhora Longjing,
Você já me ajudou.
e já vislumbrei muitas coisas.
Vou lhe dizer a verdade por pura boa vontade.
Cuixuan projetou
essas correntes que aprisionam e selam espíritos de dragões servem unicamente para subjugar
Meu mestre Qingcheng.
Eles se fundiram profundamente em meus ossos e sangue.
Se você absorver minha energia espiritual,
O feitiço de selamento será transferido para seus corpos.
Então cada um de vocês
se tornarão marionetes de Cuixuan.
Bruxa malvada!
Você está enganando a todos.
Não confie
As mentiras de um monstro.
Somos companheiros cultivadores imortais.
Por que eu faria mal a algum de vocês?
Porque você quer ser supremo debaixo do céu.
Impulsionado por essa ambição,
Você assassinou seu irmão mais velho, Qingcheng.
confraternizava com demônios,
e drenava espíritos errantes de terras estrangeiras.
Não existe maldade que você não cometeria.
Agora que você me possui,
Você jamais compartilharia minha energia com os outros.
Qingcheng está morto?
Ele pereceu
no reino em miniatura de Cuixuan.
Você pode verificar isso.
em sua antiga residência em Hushe Peak.
Cuixuan,
O que ela disse era verdade?
Guangwei,
Não acredite nas calúnias dela.
Bruxa,
Pare de nublar nosso julgamento.
Você acha que semear a discórdia entre nós é uma boa ideia?
Vai poupar sua vida?
Zhaomin,
Estou com sede.
Cuidado, é uma armadilha!
Qingcheng.
Qingcheng!
Se eles vissem você matar meu mestre
e pilhas de ossos no reino em miniatura,
Eles ainda acreditariam nas suas mentiras?
O reino em miniatura foi destruído.
Ninguém vai acreditar em uma palavra sequer.
do que você diz.
Há muito tempo ouço falar da Grande Arte Senluo de Qingcheng
pode remontar a eventos passados.
Então ela é realmente sua discípula.
Vou te refinar até te transformar em um receptáculo.
e absorva toda a sua energia espiritual.
Tornar-se o cultivador supremo.
Então unificarei todas as seitas imortais,
Exterminar o clã dos demônios,
e reescrever as regras do mundo.
Como diz o ditado,
Aqueles que me obedecem prosperarão;
Aqueles que se opõem a mim perecerão.
Por que?
Por que você matou Qingcheng?
Vocês dois costumavam ser os melhores amigos.
Ele conspirou com monstros.
e demônios protegidos,
tornando-o um traidor de todas as seitas imortais.
Eu tinha todo o direito
Para matá-lo.
Você o matou.
Então eu o vingarei!
Chongyi.
— Me solte! — Cuixuan.
— Acalme sua raiva. — Me liberte!
Me solta!
Enfrentando a calamidade marítima,
Não se voltem uns contra os outros.
Não nos importamos com nada.
para as disputas da sua seita
sobre Qingcheng.
Hoje, devemos absorver o poder da Árvore Divina.
Exatamente.
A Árvore Divina só trará desastres.
Eu digo
Consumimos o poder dela juntos.
Você acha que consegue absorver esse poder?
Todos esses talentos incomparáveis ​​e extraordinários
pereceram há séculos.
Só restam pessoas medíocres como você.
Ocupando cargos, mas sem realizar nada.
Para que você absorva o poder
É como queimar alaúdes para cozinhar garças.
Um desperdício de tesouro divino.
Seria muito melhor canalizar todo o seu poder apenas para mim.
Com a minha força,
Posso resistir à calamidade marítima.
e exterminar o clã dos demônios.
Você perdeu a cabeça?
Cuixuan,
Você está falando bobagens.
Guangwei,
Você foi gravemente ferido por Yecha,
prejudicando seu cultivo para sempre.
Você não gostaria de apagar essa humilhação?
Sou irremediavelmente contrário ao clã dos demônios.
No entanto, tudo o que você fez
não é diferente deles.
Você é teimoso além da conta.
Você...
Cuixuan,
voltar
Enquanto ainda há tempo.
O que você está tentando fazer?
Sai da frente.
Sai da frente!
A Árvore Divina pertence à Seita Lantiana!
Não, pertence à seita Dizang!
— Aproveite! — Depressa, mexa-se!
— Depressa! — Vá atrás dela!
Proteja a vidai!
A Árvore Divina é nossa!
Fique para trás!
Proteja Lifei a todo custo!
A Árvore Divina é nossa.
Ela é nossa!
Não briguem conosco por causa dela.
Ninguém pode tirá-la de nós!
Sai da frente!
Afastem-se!
Entreguem-na para nós.
Ela é nossa!
Ela é nossa.
Ela pertence à nossa seita!
Ela é nossa!
Sai da frente!
Nosso.
Mestre,
São eles que você jurou proteger?
— Saiam da frente! — Este tesouro é nosso!
Ela é nossa.
Vida!
A Árvore Divina é nossa.
Ela é nossa.
— Me dê ela! — Sai da frente!
A Árvore Divina pertence à nossa seita!
Mestre,
Fiz tudo o que pude.
— Me dê ela! — Agora!
Energia demoníaca!
Canalize seu cultivo para resistir a isso!
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens, rompemos as ondas♪
♪O oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪E pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
Xiuyuan?
Então é ele.
Com olhos dourados.
Xiuyuan é Yecha?
Senhor Divino?
Que aroma é esse?
Qingcheng selou sua origem
para ocultar sua aura espiritual.
Agora ela está recuperando sua forma física de Árvore Divina.
Eu vou te levar embora.
Yecha,
Encontre seu fim!
Cuixuan,
a rixa de cinco séculos entre vocês
E meu clã termina hoje.
Quem se atreve a tomar a minha Árvore Divina?
Xiuyuan!
Você está bem?
Você disse
Você sempre seria Lei Xiuyuan.
Você se esqueceu disso?
Passaram-se cinco séculos.
Meu clã finalmente exterminará todas as seitas imortais.
O fruto da árvore divina está ao seu alcance.
Meu Senhor, por favor, aproveite.
Xiuyuan.
Lei Xiuyuan!
Não se esqueça da intenção original da sua prática.
Termina assim de novo.
É isto
Será mesmo o fim?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Mergulhando de cabeça♪
♪Aquele passado doloroso♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
♪Eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪